Por estarmos usando
esta sintaxe
em que retornamos uma função
de um criador de ação,
precisamos garantir
que o middleware Redux-thunk
dê suporte a ela.
Enquanto estamos aqui,
também vamos adicionar
nosso middleware logger.
Vamos criar uma pasta
de middleware
e, dentro dela,
teremos dois arquivos.
O index.js, que vai exportar
a invocação de applyMiddleware,
e nosso arquivo logger.js.
Primeiro,
vamos criar o logger.
Ao criarmos este logger
com esta sintaxe estranha,
que contém store,
next e action,
queremos que o logger mostre
quando uma ação é disparada
e qual será o novo estado
depois que esta ação for disparada.
Vamos agrupar tudo isto
no console.
E vamos fazer o log
de qual é a ação,
colocando .action no console.
Podemos colocar o returnValue
aqui, usando next,
que será disparado,
passando a ação para ele.
Isto vai atualizar o estado.
E vai nos permitir escrever
que o novo estado
é o que conseguirmos escrevendo
store.getState.
Nós queremos retornar
o returnValue.
E queremos que a export default
seja logger.
E, dentro de index.js,
na nossa pasta middleware,
podemos importar logger,
vindo do logger.
Temos que garantir que instalamos
o pacote redux-thunk.
Então, no terminal,
você instala o pacote,
escrevendo yarn
add redux-thunk.
Quando terminar,
reinicie o aplicativo.
Volte ao arquivo index.js
dentro da sua pasta middleware.
Vamos importar
o middleware thunk
que acabamos de instalar.
E precisamos importar
a applyMiddleware
do pacote Redux.
E a invocação de applyMiddleware
será nossa export default.
Podemos escrever thunk
e logger.
E, dentro do arquivo index.js,
temos que garantir que nossa Store
está ciente do middleware,
então podemos importar o middleware
de ./middleware.
Isto vai dizer:
"Ok. Importe a export default vinda
do arquivo index.js
na pasta do middleware",
que será nossa invocação
applyMiddleware aqui.
Como o segundo argumento
para createStore,
podemos passar o middleware.
Mesmo sem escrever nada,
porque não disparamos
nenhuma ação,
é isto que faremos
no próximo vídeo.
Quando o aplicativo carregar,
buscaremos os dados iniciais
de que o aplicativo precisa.